## Высокопроизводительный програмный комплекс для аппроксимации областей
В репозитории представлены файлы для выполнения построения апроксимации областей.
### Алгоритмы аппроксимации решения системы неравенств
Файлы **openMP_ineq.cpp** и **cuda_ineq.cu** - это файлы с реализациями многопоточных алгоритмов для построения решения системы неравенств с использованием openMP и CUDA сооответсвенно. В обоих файлах важные константы вынесены в начало:
- **VECTORSIZE**  - количество переменных в системе.
- **FUNCTIONQUANTITY** - количество функций в системе.
- **ENDCRITERIA** - точность апроксимации.
- **NETSIZE** - размер стороны сетки в методе сеточной апроксимации.
- **NUMTHREADS** - количество потоков в openMP.
- **BLOCKSIZE** - количество потоков в одном блоке CUDA.
- **GRIDSIZE** - количество блоков на сетке CUDA.

Помимо этих параметров необходимо в **main** указать размеры изначального бруса и явно положить в массив **func** ссылки на функции заданной системы. После выполнения алгоритма создается файл out.txt, в котором лежит описание трех множеств брусов.
### Алгоритм аппроксимации решения системы уравнений
В файле **openMP_eq.cpp **находится реализация алгоритма для аппроксимации системы уравнений. Наименования констант и их значения не поменялись. На выход алгоритм создает файл out.txt с описанием брусов входящих в покрытие решения.
### Формат выходного файла
В первой строче файла записывается количество переменных в системе.  Далее на **VECTORSIZE** строчках описывается изначальный брус задачи. Далее, если мы говорим о системе уравнений, указывается количество брусов в покрытии и на следующих строчках описание этих брусов. Брус описывается как набор чередующихся значений минимума и максимума для каждой переменной. В выходном файле алгоритма для систем неравенств так описывается каждый из трех списков. Сначала идет список пограничных брусов, затем брусов входящих в решение и брусов, которые в него не входят.
